 - criar variáveis para as constantes
 - cuidar das warnings referentes aos typos
 - criar uma função para a inicialização dos elementos (desenho da tela, da bola etc)
 - criar funções para evitarmos o warning de código duplicado
     - criarmos uma só função para a movimentação das paddles
     - criarmos uma só função para detecção de colisão com a parede e com a paddle)
 - ajustar a velocidade do jogo (no meu computador o jogo está rápido demais)
 - criarmos uma estado final para o jogo, vitória após 10 pontos
 - tratar eventuais bugs que possam ocorrer em uma das plataformas (Windows ou Linux)



Opcional:
 - adicionarmos alguma mecânica nova? (recomendado pelo Jucimar)
 - mudar as cores ou colocar um background?
 - colocar alguma música de fundo para tocar?